[音乐]
对于问题人格测验最准确，它总是很有趣
和乐趣，以了解更多有关自己的知识，还有什么比这更好的方法呢？
著名的myers-briggs类型指示器，它是在第二次世界大战期间创建的
帮助妇女找到工作，并接替回答后留下去打仗的男人
他们收到了几个问题的简短报告，据此可以
找到一些西方公司仍在使用的最有效的工作
myers-briggs类型指示器，为其选择候选者时
职位空缺，毫不奇怪，该测试证明不仅对
选择工作也是为了描述一个人，所以抓一张纸和一个
笔，准备学习更多有关您自己的信息，这里是此内容的简短版本
仅用四个问题进行测试，并为每个组合回答选项
字母会告诉您很多有关您的性格类型，您的长处和
弱点和许多其他可能会让您感到惊讶的东西，让我们开始问题1
你精疲力尽，因为你的一周是无尽的，还不算太好
要度过你的周末
我会打电话给我的朋友询问他们的计划，听说一家新餐厅开张了
在电影院里玩的是一部很棒的喜剧，彩弹射击游戏有很大的折扣
俱乐部，我们应该一起出去[音乐]
我将打开手机上的“请勿打扰”模式，然后待在家里，我会看着
我最喜欢的电视节目的新剧集令人迷惑，并且长时间看书
[音乐]如果您选择第一个变奏曲，
性格外向，所以如果第二个选项更多，请写下字母e，然后
你是一个性格内向的人
[音乐]质疑两个
描述更适合您对我来说最重要的是
在这里和现在发生的事情我评估实际情况并关注细节
[音乐]
事实很无聊，我喜欢做梦，在脑海中玩即将发生的事情
比信息更依赖于直觉[音乐]
如果第一个描述是100％，则说明您是感应类型，第二个描述是s
字母，第二个选项代表您选择的直觉类型的人
提出最终问题3您当前雇主的竞争对手正试图
诱使您有所怀疑，因为那里的薪水高得多，但是
而且这里的工作人员很棒，您部门的负责人暗示他会
向老板推荐你，当他退休时你将如何做
决定[音乐]
我将学习有关竞争对手的所有可用信息，请问我的人力资源经理
寻求建议并在所有情况下绘制图表，包括
重要的是要权衡所有论点并以敏锐的态度评估情况
介意我会倾听自己的感受，如果第一次
选择是在这种情况下您要计划的想法类型
代表牙齿的第二种变体描述了感觉类型，它是F
[音乐]
问题四，你的密友结婚还剩下两个星期，怎么办
是一个月前的准备工作，我选择了萨克斯管演奏家，他将演奏
我们学校歌舞曲收集了这对夫妇的照片爱情故事，组成了
我的西服诗诗与造型师和化妆师约好
准备全副武装[音乐]
为什么要准备，我会在聚会上玩得开心又开心
即兴表演我的婚礼演讲，最好的事情是自发发生的，如果第一次
点是您最好的判断类型，因此请务必放下
字母J如果第二种方法对您似乎更有吸引力，则您是
有感知力的人，这意味着您的来信是最高的，所以它很快并且
现在很简单，是时候根据您的性格类型来查找
让我们从外向型ESTJ管理器开始11
世界上有5％的男性和6％的女性拥有相同的ESTJ
个性类型与您务实，一致，您喜欢有秩序
通过计划和组织一切来遍及任何地方，但最重要的是
说服人们您的权利，并让他们以您认为自己的方式思考
清醒地看着生活，最重要的是，您愿意与他人交流
结识新朋友并花时间参加聚会，您永远都不会忘记照顾自己
你亲密的人，可以很好地表达你的爱
您理想的职业道路将是侦探，法官，老师，警察
军官或军事领导人著名estjs弗兰克·辛纳屈希拉里·克林顿
米歇尔·奥巴马（Michelle Obama）艾玛·沃特森（Emma Watson）和报告
[音乐] ENTJ指挥官，这是相当罕见的类型
ENT Jay的人生只有3％的男性和1％的女性
你是一个奋斗和极端，这就是你如何了解自己和他人
冒险和勇敢，很容易激发您同时开始新事物的灵感
您可以充分地评估自己的能力，既有优点也有缺点，
新趋势很好，并且对新思想持开放态度
您会积极思考并热爱运动及其相关的一切
职业道德非常适合诸如商业执行律师企业家之类的工作
大学教授或法官ENTJ的史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）吉姆·卡里·乔治（Jim Carrey George）
克鲁尼·阿黛尔·比尔·盖茨
[音乐]
es FJ老师17％的女性和8％的男性与您分享这种性格类型
您与人相处融洽，您是任何一方的生活
细心的关怀，随时准备为您提供帮助，即使您不得不牺牲自己的精力
对其他人的兴趣，但是您通常在交易中非常独立
您得到的一切都没有任何方面的帮助，您只需要等待来自以下方面的情感支持
您的亲密朋友，ESF J可能的职业选择包括社交
工人教师护士顾问和行政管理人员，著名的ESF J的安妮
海瑟薇·惠特尼·休斯顿Taylor Taylor Swift Hugh Jackman ed Sheeran
[音乐] TP元帅占男人的6％
代表estp类型参与的女性中有3％是
比胜利更重要，这与您努力实现自己的目标无关
无论如何，即使您必须使用体力，也要坚持
计划，你不能忍受依赖和妥协
你是一个天生的战士，非常活跃和自发组织，可以客观地
评估最紧张的情况，并快速准确地给出
回复
es TPS可能喜欢在企业家中担任侦探Assael
代表著名的运动员或营销人员es TPS麦当娜·杰克（Madonna Jack）
尼科尔森·唐纳德·特朗普·安吉丽娜·朱莉·梅丽尔·斯特里普ENFJ导师
在世界上，这种类型的女性占3％，男性占2％
情感和健谈，拥有丰富的面部表情和杰西卡关系
非常善解人意，甚至可以发现
最微不足道的是你嫉妒，不信任和恋爱关系
由于您的能力，很多时候您准备面对即将发生的事件
提前感觉到他们，您会非常认真地对待友谊
尽力保持联系，您对爱情生活会采取同样的方法
适合您的职业的理想职业道路包括心理学家外交家作家
政治家和社会工作者著名的enfjs巴拉克·奥巴马（Barack Obama）詹妮弗·劳伦斯（Jennifer Lawrence）
奥普拉·温弗瑞·纳尔逊·曼德拉·凯特·温斯莱特
[音乐] intp发明者中有百分之四的人和
TPS中有2％的女性是思想的产生者
您一直在寻找创造新事物的机会，而您却采用了不熟悉的事物
快速的环境并因您的掌握而轻松掌握不同的工作方法
不喜欢传统和常规，您经常会改变自己的专业
领域和爱好成为创新者和先锋
对您而言重要的是，您不仅可以创造新的想法，而且您也可以
能够将它们传达给其他人，并使它们成为现实（如果您是企业）
完美的职业可能是演员科学家，摄影师，计算机程序员或
著名的企业家莱昂纳多·达·芬奇汤姆·汉克斯·罗伯特
小唐尼艾米·波勒（Amy Poehler）萨尔玛·海耶克（Salma Hayek）和FP政客，女性占10％，男性占7％
与您分享这种政治人物类型，您可以专业地确定
您周围环境的机会，并且经常使用此技能来
操纵人们与您主要跟随您的人进行沟通
兴趣，但是您尝试打动每个人并创造一个形象
一个简单的人，你在当下坚定地站着，你不喜欢
浪费时间，您想要快速的结果，讨厌官僚主义和繁文tape节
[音乐]对您来说可能的职业道路是
时装设计师，艺术家，室内设计师，摄影师或社交
工人著名的es FPS玛丽莲·梦露·昆汀·塔伦蒂诺·碧昂斯粉红色莱昂纳多
DiCaprio [音乐]
NFP冠军在世界上有10％的女性和6％的男性代表您
结合了功能，充满活力和好奇心和创造力
性格内向和性格外向的人，这就是为什么你不仅与人相处
人们很容易，但您也很同情您，非常擅长为您提供建议
通过各种可能性感知生活，您拥有丰富的
拥有很高的智商的想象力，你是一个非常和谐的人，能够保持
即使在瞬息万变的环境中，您也可以保持平衡
成为完美的作家，老师，演员，电视记者或著名科学家
奥斯卡·王尔德·沃尔特·迪士尼Ellen DeGeneres珍妮弗·安妮斯顿·桑德拉
布洛克现在让我们更多地了解内向型INFP治愈者5％
女性和4％的男性代表infp个性小组，抒情者和梦想家
您内在的和谐与自我认同始终摆在首位
思考发生在您的内心深处，但是您可以预见事件和
很好地了解您喜欢打扮的人，并尝试看起来整体上都很好
在这种情况下，你不能被称为节俭，而你常常会失去节制的感觉。
时间与现实
您将在写作心理学音乐教学方面取得成功，并且
社会工作著名infps Johnny Depp JK罗琳John Lennon Kurt Cobain Lana
Del Rey isfp作曲家我们的isfps就像女性一样，是10％的女性和8％的男性
您可以在简单的事物中轻松地处理日常工作和单调的喜悦，
想要感到需要，这就是为什么您总是帮助别人却从不帮助的原因
干扰他们的舒适区，您将无法承受冲突，并且您始终可以
招待人们并使他们发笑，你是一个脚踏实地的实践者
充满爱心的，可信赖的，忠实的合作伙伴，您将带动世界
永远不要试图领导和操纵理想的工作清单，包括这样的职业
作为儿科兽医设计师艺术家和著名的isfps顾问
迈克尔·杰克逊奥黛丽·赫本布兰妮·斯皮尔斯保罗·麦卡特尼Lady Gaga INTP
建筑师全世界男性和女性的比例分别为5％和2％
人口是一个你不喜欢的蛋头和哲学家
表现力十足，您总是寻求镇定的情绪和安慰，您要非常小心
在做出决策时，倾向于分析和发现决策者之间的联系
过去，现在和将来，您对变化非常敏感，而您不会
轻松地处理它们，您始终会尝试收集所有事实想法，
想法，这就是为什么你常常很紧张
明智的选择，您将成为一名优秀的科学家工程师
国际著名数学家或摄影师阿尔伯特·爱因斯坦·查尔斯
达尔文·简·奥斯丁·杰西·艾森伯格·蒂娜·菲（Tina Fey）
女性和1％的男性与您分享这种性格类型，这就是
MBTI最稀有的人格类型，您善于感知人和他们的人
关系可以轻松识别情绪和隐藏的才华，这就是为什么
人们向您寻求建议，但是您非常脆弱，无法忍受
侵略和缺乏爱心的驱动力是直觉的目标，不是外在的，而是
在这种类型的人里面，永不停止学习，考虑自己的发展
通过了解自己成为主要的优先事项，帮助他人
职业道路是医生，神职人员，老师，心理学家或艺术家
著名的INFJ阿加莎·克里斯蒂·摩根·弗里曼·阿尔·帕西诺
凯特·布兰切特·本尼迪克特·康伯巴奇（音乐）
INTJ启发了我们的INTJ，其中世界上有3％的男性和1％的女性
你拥有最丰富的内心世界，从那里你会得到难以置信的想法
追求卓越，并希望改善每一个人，但是
你经常遇到一些困难和与人的关系
故意疏远以展示自己和你的独立性
可以设定优先顺序并相信自己对直觉的直觉
经常犯错，故意疏远以展示自己
你的独立性你通常不热衷于浪漫，这可能需要很长时间
是时候让您找出所有这些约会细节，这才是最伟大的职业
您需要输入的字段包括业务管理员等职位
策略师组织建设者律师或著名INTJs Fredrik教授
尼采马克·扎克伯格斯蒂芬·霍金朱迪·福斯特科林·菲斯
[音乐]是FJ保护器，通常有更多
这种类型的女性比男性8％的女性高出19％
人际关系中的不诚实让您区分陌生人，并让他们保持与他人的距离。
距离您圈子中的人一目了然，您可以做任何事情，
永远不要索要任何东西作为回报，您要细心观察，并且要谨慎说话
善良和关心您的事，您的主要目标就是帮助他人并
他们会更快乐，您当然会全心全意地希望您的家人
维持一生的关系
这种类型的可能职业路径是托儿服务提供商，牧师
店主的室内装饰和著名的消防员是fj的女王
伊丽莎白二世特蕾莎修女安东尼·霍普金斯布鲁斯·威利斯·坎耶·韦斯特
[音乐]我STP Candyman有百分之九
ISTP男性和ISTP女性的百分之二的勤杂工
通常有技术思维，喜欢手工制作东西
急着做决定，并认为它要比两次测量更好
一旦出错，但是您总是会按时完成任务，并且您很准时
你通过自然的感觉和对事物的看法来感知这个世界
在你周围发生的事情是非常客观和具体的，因为你天生就是
善于交流，但一旦您感到真诚，就会拒绝交流
[音乐]您的职业道德非常适合成为
TPS是一名警察，飞行员，运动员，企业家或机修工
汤姆·克鲁斯（Tom Cruise）斯坦利·库布里克（Stanley Kubrick）克林特·克林特（Clint Eastwood）斯嘉丽·约翰逊（Emily Blunt）
ISTJ检查员15％的男性和7％的女性组成了ISTJ
个性小组周到沉思负责任你值得信赖但你
永远不要拿东西，因为他们一直在分析您收到的信息
对长期的交流不感兴趣，喜欢官方的
仅在陪伴期间进行沟通，您才能达到最终结果
你喜欢严格和秩序，而且经常你脚踏实地，你不住在
只有在此时此刻的梦想，您才能成为一名不可思议的经理
著名的行政侦探军事领导人或系统分析员是TJ
西格蒙德·弗洛伊德（Sigmund Freud）臭娜塔莉·波特曼（Natalie Portman）罗伯特·德·尼罗（Robert De Niro）安吉拉·默克尔（Angela Merkel）那么
您是在下面的评论部分告诉我们的类型，请不要忘记点击
点按一下按钮，然后与您的朋友和家人分享此视频，以了解哪些内容
个性类型，他们订阅我们的频道，加入我们的行列
边
[音乐]